Ciao e bentornato ci stiamo avvicinando al traguardo della sezione BPC di questo corso essenziale di AWOS.
Ma ora torneremo indietro attorno a due zone di disponibilità che
ho toccato nella lezione di infrastruttura, ma stavolta parlerò di come sono specificatamente utilizzate
nel VPC e cosa significano per subnet VPC e altri aspetti del VPC.
Vado a toccare come funzionano le zone di disponibilità all'interno di un'alta disponibilità e tolleranza ai guasti di VPC
e poi alla fine parleremo dei requisiti di Project Omega e ci assicureremo
di aver fatto tutto ciò che dobbiamo fare per Progetto Omega.
Quindi saltiamo subito e daremo un'occhiata più da vicino alla definizione delle zone di disponibilità.
Ora so di aver già parlato di questo, ma lo faremo ancora una volta
perché rivedere queste cose ancora e ancora sarà molto utile e importante.
Quindi qualsiasi aiuto sarà una risorsa che si avvia come facile o già Sì deve essere inserito in una sottorete VPC.
Qualsiasi data Subang che deve essere localizzata in una zona di disponibilità.
È possibile e dovresti utilizzare più zone di disponibilità per creare ridondanza nella tua architettura.
Questo è ciò che consente sistemi ad alta disponibilità e fault tolerant.
Questi sono due termini.
Sentirai all'infinito quando lavori con Amazon Web Services per una definizione più
definita.
Possiamo guardare ad AWOS e dicono che quando si crea un BPC si estende a tutte le zone di
disponibilità in quella regione.
Dopo aver creato un VPC, è possibile aggiungere uno o più repentini che in
ciascuna zona di disponibilità ogni Subang deve risiedere interamente all'interno di una zona di disponibilità e non possono estendersi alle zone. Le
zone di disponibilità sono posizioni distinte progettate per essere isolate dall'errore in altre zone di disponibilità, quindi
se ti ricordi di nuovo la lezione sull'infrastruttura quando avevo disposto
le zone di disponibilità ed erano geograficamente separate l'una dall'altra avviando istanze in zone di
disponibilità separate, puoi proteggere la tua applicazione da guasti in una singola regione.
Quindi questo è molto importante e questo è uno dei principali vantaggi dell'utilizzo dei servizi cloud in A W-S in generale.
Quello che intendo con questo esatto è se guardiamo al nostro diagramma VPC che abbiamo due zone di disponibilità
in questo diagramma sebbene in realtà abbiamo quattro zone di disponibilità per questo VPC da usare.
Quello che vogliamo provare a fare quando costruiamo applicazioni e sistemi negli Stati Uniti è di avere risorse
o duplicare le risorse in zone di disponibilità.
Abbiamo risorse e uno di anziani.
E vogliamo duplicati nell'altro.
Quindi diciamo per esempio che abbiamo un sito Web che stavamo ospitando in una W-S.
E per questo abbiamo un server web primario che lo supporta.
Abbiamo già un database primario che fornisce contenuti e informazioni alla pagina web.
Quindi, se un cliente accede o un sito Web, le loro informazioni arrivano attraverso il
gateway Internet attraverso la tabella di routing a questo particolare server Web creato dal server Web e attraverso l'altra tabella di
routing attraverso la tabella del router non connesso a Internet accederà a ciò che raccoglie le informazioni. Sito
Web e inviare le informazioni al cliente.
Ora in un'altra zona di disponibilità vogliamo avere un server Web di backup e un database di failover già.
È importante averlo impostato nel caso in cui questa zona di disponibilità non funzioni.
Quindi, se c'è un terremoto, un blackout o per qualche motivo il data center in questa
zona di disponibilità fallisce o questi diventano inattivi. Bene, allora possiamo semplicemente passare alla nostra istanza di backup e al nostro database di backup
e quindi il nostro downtime sarà basso o inesistente e i nostri clienti non avranno alcuna interruzione del servizio
durante il tentativo di utilizzare e accedere al nostro sito Web.
Quindi, tradizionalmente, se disponi di un data center o stai ospitando un server Web in casa o in un ufficio
e che dove andare giù, potresti non avere un backup in una posizione geografica diversa.
Ma qui queste due zone di disponibilità possono essere separate da 100 miglia a 50 miglia da 200 miglia a 500 miglia e qualcosa di
disastroso può accadere in una zona di disponibilità e si possono avere backup in un'altra zona
di disponibilità che può essere rapidamente predisposta e lanciata o può essere già predisposta e avviata e aspettando
solo che succeda qualcosa qui e poi puoi fallire nei servizi che hai in una zona
di disponibilità diversa.
Questa è l'importanza delle zone di disponibilità e nella costruzione di un'architettura ad alta disponibilità
e fault tolerant.
Quindi, di nuovo, una delle poche cose su cui vogliamo concentrarci è l'alta disponibilità.
Creare la tua architettura in modo tale che il tuo sistema sia sempre disponibile o abbia il minor
tempo di inattività possibile.
Quel che è l'abilità alta è questo e questo è qualcosa che qualcuno direbbe che posso sempre accedere ai
miei dati nel cloud.
È sempre disponibile
È altamente disponibile
Il mio sito web non si blocca mai ed è sempre disponibile per i miei clienti.
Pertanto, quando qualcuno utilizza correttamente un'architettura ad alta disponibilità, è una cosa che,
secondo loro, interpreterà la tolleranza tollerante, ovvero la capacità del sistema di resistere a guasti in uno o più
dei suoi componenti e rimanere comunque disponibile.
Quindi quello che suona il fault tolerant è qualcuno che dice che uno dei miei server web è fallito, ma
il mio server di backup ha immediatamente preso il sopravvento o qualcosa nel mio sistema non riesce a ripararsi da solo e
ci arriveremo nelle sezioni successive.
Ma è molto importante capire il concetto di alta disponibilità e tolleranza ai guasti all'interno
dell'architettura cloud.
In questo modo, man mano che avanzi e inizi a utilizzare AWOS, puoi utilizzare le best practice per
assicurarti che i tuoi sistemi siano altamente disponibili e tolleranti ai guasti.
Quindi, ancora una volta riassumendo le zone di disponibilità, sono posizioni distinte progettate per essere isolate dai guasti e
da altre zone di disponibilità e questo è il principale punto d'appoggio che è necessario conoscere sulle
zone di disponibilità.
OK.
Quindi, visto che siamo giunti alla fine di questa sezione, diamo un'occhiata ai requisiti dell'infrastruttura del
progetto Omega e vediamo se abbiamo soddisfatto tutto ciò che dobbiamo fare.
Pertanto, per la Sezione 3 avevamo bisogno di un corretto instradamento del traffico all'interno e all'esterno del nostro cloud privato virtuale AWOS.
Va bene così il primo Internet Gateway collegato al VPC.
Bene diamo un'occhiata ai gateway Internet.
Abbiamo un gateway Internet ed è collegato alla nostra tabella VPC un router con una route verso Internet.
Diamo un'occhiata alle nostre tabelle di percorso una tabella di percorso dovrebbe essere questa proprio qui con un percorso
verso Internet.
Una tabella router senza una rotta verso Internet facendo clic sulla mia altra tabella di percorso.
Non esiste un gateway Internet collegato, quindi non esiste una route per Internet così grande che
soddisfi tale condizione alle sottoreti pubbliche ciascuna in una zona di disponibilità separata e a subnet private ciascuna in una zona
di disponibilità separata.
Di nuovo incontriamo questa condizione se guardiamo alle nostre sottoreti che abbiamo due sottoreti pubbliche e due private e sappiamo che poiché le due
sottoreti pubbliche hanno una tabella router con un gateway Internet collegato e sono due sottotitoli privati
a cui è associata una route con una tabella router che non ha un
gateway Internet collegato.
E se scorriamo il mouse e guardiamo le zone di disponibilità, vediamo qui che ognuna di esse
si trova in una zona di disponibilità separata e, ancora una volta, crea un'architettura ad alta disponibilità e fault tolerant.
Così grandioso abbiamo finito questa sezione in cui abbiamo parlato ampiamente di cloud privati virtuali.
Ora c'è anche così tanto che non sono in grado di entrare in un corso più breve che si
concentra solo sull'essenziale, ma spero che questo ti dia una buona panoramica di cosa sia un VPC utilizzato per come funziona e quali
sono i suoi vari componenti sono in termini di come il flusso di dati è dentro e fuori dai PC e
dentro e fuori da Amazon Web Services nel suo complesso.
Quindi con questo torniamo al nostro schema principale e vediamo qui che abbiamo ora conquistato la sezione PC
del progetto Omega.
E ora inizieremo a tuffarci in servizi AWOS specifici a partire da S3.
Quindi con questo completeremo questa lezione e completeremo questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.